Sorun yok! Şimdi ilerleyelim
kalbimizde hep güneşle
Güç, kenetlenmiş ellerimizden geçerken
tutunalım dileklerimize
Birlikte çalışıp dev dalgalara binelim
Heyecana doğru koşalım—
işte başlama işareti
Yelken açma vakti— demir alalım
Gökkuşağı renkli rüzgârı yararak
macera denizine yelken açalım
Yaralarla dolu bir yolculuk olacak
ama en değer verdiğin şey hep yanında
Eğer sıkışırsan
seni korumak için hep yanında olacağım
Sorun yok! Şimdi ilerleyelim
kalbimizde hep güneşle
Bir fırtına koparsa, sarılalım
birbirimize
ve ötedeki ışığa bakalım
Rüyalarımızın parçalarını toplarsak
yarına giden bir harita olacak
Öyleyse tutunalım dileklerimize
aynı bayrak altında— birlikte tekiz biz
One Piece
Luffy, Foxy Korsanları'nın meydan okumasını kabul edip
Davy Back kurallarını onayladı.
Ancak, ekibi Foxy'nin hilesi yüzünden
ilk tur Donut Yarışı'nı kaybetti.
İlk istediğim kişi... sensin!
Gemi doktoru! Tony Tony Chopper!
Tamam! Benimle istediğini yap!
Takım şimdi Chopper'ı geri almak için
ikinci tur Groggy Ring'i kazanmalı, ama...
—İyi bir maç gibi görünüyor mu?
—Evet.
"2. Tur! Groggy Ring'e Atış"
Muhteşem Groggy Ring savaşçıları sahada!
Karşılarında...
...1. Tur'daki müdahale ekiplerini tekmelediği için "birinci sınıf aşçı" lakabını alan şiddet yanlısı aşçı: Sanji!
"Birinci sınıf aşçı" diyeceksin.
Ve 60 milyon berili korsan avcısı: Roronoa Zoro!
Bizi bunun için mi çağırdılar?
Komik!
Değil mi, Big Pan?
Ha?
Duymuyor seni.
Bu adamların derdi ne?
Yazı-tura atacağız.
Tura.
—Ne seçiyorsun?
—Yazı tabii ki!
Tura.
Saha mı, top mu?
Top.
Groggy Canavarları topu seçti!
Şapkalı top adam rakip takımın orta çemberine girecek!
—Hangi tarafı istersin?
—Fark etmez.
Oyunda, kafasında top olan iki "top adam" bulunur!
Rakibin top adamını kendi çemberine atarsan, kazanırsın!
Hadi başlayalım şu işi!
Yerine geç, top adam!
Dur bakalım.
Ne kadar ısrarcı olursan ol,
ben bu aptal şeyi takmıyorum!
Bu saçmalığı giymeyi reddediyorum!
Şikâyet etmeyi kes!
—Oh! Sana çok yakıştı!
—Kandıramazsın beni, salak!
Zoro! Sanji! Bu size kalmış!
Chopper'ı geri alın! Şimdi kaybedemeyiz!
Çok üzgünüm! Size güveniyoruz!
Vay canına, bir wotan... Hiç görmemiştim!
Safkan devler kadar büyük değiller herhalde.
İstediğiniz kadar tezahürat yapın; faydası yok!
Takımımızdaki herkes Groggy Ring uzmanı!
Ne istiyorsun, Çatlak Kafa?
Yine dedi...
Oh, Patron!
Şunu yapmayı kes, Şapkalı!
Bu oyuna müdahale etmeme gerek kalmayacağını düşündüm, izleyeyim dedim.
Sorun mu var?
Bu oyunda da müdahale serbest mi?!
Ahmak! Her oyunda serbest!
Sadece bazıları takımlarını kazanmak için her şeyi yapar,
bazıları da adil bir mücadele ister, anlıyor musun?
Duruma göre değişir.
Ama birazcık müdahaleye bile dayanamazsan,
denizci bir korsan olarak nasıl hayatta kalacaksın?
Bu bir karakter meselesidir.
Bunu böyle mi savunuyorsun?
Bu takım da ne böyle?!
Takım diyebilirsek tabii!
Konuş dur! Maç başlayınca ne yapabileceklerini—!
Az önce erken davrandın!
Hayır! Ben kazandım!
Her şeyde.
Ukala olma! Taş-kağıt-makas oynuyoruz!
Hayır, sen kaybettin!
Bir an önce top adamı belirleyin artık!
Daha onu bile kararlaştıramadılar...
Sanji-kun! Top sana çok yakışıyor!
Ben yaparım! En uygun top adam benim!
Cidden yakıştı. Bir prense benziyorsun.
Ahmaklar Prensi'ne.
Hadi başlasın artık şu oyun!
Durun! Silahlar yasak! Kılıçları bırakın!
Ha? Gerçekten mi?
Evet, bu bir top oyunu!
Silahlar serbest olsa oyun olmaz ki!
Benim için fark etmez doğrusu!
Hey, iyi misin?
Kılıçsız bir kılıç ustası...
Neymiş peki?
...değersiz bir ezikten ibarettir.
Kesin şunları be!
Tamam! Ya şimdi ya asla!
Şapkalılar'ın top adamı Sanji, rakip çembere girdi!
—Hey aşçı. Umarım ezilirsin.
—Kes sesini!
Ez onu, Big Pan!
Seyirciler coştu!
Big Pan! Hadi koş ve vur!
Ha?
Duymuyor seni!
U-uhh...
Hadi ama...
Dikkat et!
Bu kadar da komik değil, değil mi?
Groggy Canavarları her zamanki gibi neşeli!
Hadi başlasın bu eğlenceli gösteri!
Zaman sınırı yok, ilk gol atan kazanır!
Yani Jumbo'nun kafasını rakip çembere atarsak kazanırız...
Aşçının kafası bizim çembere girerse kaybederiz...
Takım Şapkalı, 1. Tur'da kaybettikleri geyiği geri alabilecek mi?!
Ezin onları!
Yoksa Foxy Takımı bir üyeyi daha mı alacak?!
Groggy Ring'de çarpışmak üzereler!
Düdük çalmak üzere!
Oyun başlıyor!
Top adam Sanji düşman sahasında ne yapacak?!
Geri mi çekilecek, saldıracak mı?!
Hadi yapalım şunu!
İşte "Çarpma Makinesi" Pickles!
Tamam. Bunu kendim halledeceğim.
Sapan Çarpışması!
Seni umursamıyorum!
Sadece seninle işim var!
Kazanmak için seni halledeceğiz!
Top adam savaşı!
Boğma...!
Ne oluyor?! Teni kaygan!
Aşçı Sanji, Big Pan'ın uzattığı kolunda kayıyor!
Normal tabii...
...çünkü Big Pan, kaygan derili bir wotan ve çamurbalığı kökenli!
Ne yapıyorsun sen?!
Koş ve vur!
Salak!
Kime salak diyorsun?!
Punk Pas!
İşte geldi! Big Pan'ın süper uzun pası!
Sanji!
Lider Hamburg, topun düşeceği yere koşuyor!
Roronoa Zoro da yanında!
Gol yersen seni parçalarım!
Kes sesini! Sürekli sızlanıyorsun!
Süpürme Çarpışması!
Pickles düşman sahasına giriyor!
Peki Hamburg, Sanji'yi havada yakalayabilecek mi?!
Evet! Ve sonra...!
Gorilla Fırlatması!
Aldım! Aldım!
Pickles onu bekliyor!
Geri dön! Sana bir şey öğreteceğim...!
Roronoa müdahale etmek için harekete geçiyor, ama...!
Dönen Çarpışma!
—Ne?!
—Top adam Sanji de havaya uçtu!
Sanji!
Big Pan arkadan geliyor!
—Hamburg'a doğru koşuyor!
—Punk Top Tutma!
Hamburg, Sanji'yi düşman sahasında yakaladı! İnanılmaz!
Çember menzilinde!
Salak Kaşlı!
İşte geliyor! Hamburg Slam!
Ne yapıyorsun—?!
Zoro! Sanji! Bir şeyler yapın!
Şimdiden mi bitecek?!
Söylemene gerek yok...!
Gol... yedirmeyeceğim!
Gol atamayacaksınız!
Hâlâ dimdik ayaktayım!
O şerefsiz kılıççının beni küçümsemesine...
...izin...
...vermem!
Gol değil!
Görünüşe göre top adam Sanji çemberden geçmeyecek!
Kendi işine bak!
Çok kolay savruluyorsun, salak!
Groggy Canavarları kadar güçlü bir ikili ortaya çıktı!
Efsanevi bir maç izliyoruz!
Daha önce hiç olmadı! Bu bir ilk!
Bu devler havada uçtu!
Seyirciler şoke oldu! Takım Şapkalı inanılmaz!
Senin desteğine ihtiyacım yok!
Sana güvenmediğim için yapıyorum!
—Harikalar!
—Pickles'ı fırlattılar!
Hamburg-san'ı uçurdular!
—Kim senden yardım istedi?!
—Sen çok savruluyorsun!
Oh, hayır! Hamburg, ne yapıyorsun?!
Kaybedersen pişman olursun!
Salak sapık aşçı mısın sen?!
Ben kendi yöntemimle yaparım, Kıvırcık Kaşlı!
Sen bir hiç—
Kapa çeneni ve dediğimi yap!
Yeşil yeşil şeyler için çok salakmışsın!
Ama Takım Şapkalı garip davranıyor!
Oyun hâlâ devam ediyor,
ama iki takım arkadaşı oynamak yerine kavga ediyor!
Komikler!
Zoro! Sanji! Aptallar!
Ne yapıyorsunuz?! Şimdi fırsat!
Diğer top adam yalnız!
Üstüne gidin ve onu çembere atın!
Ha?
Big Pan sürpriz saldırıya geçiyor!
Vay...!
Çok Kötü Dans!
Nereye kaçıyorsun?! O top adam!
Biliyoruz! Ama ayakkabılarının altında bıçaklar var!
Hey, Hakem!
"Silah yasak" kuralına ne oldu?!
Vay! Daha açık olamaz mıydınız?!
Kaçırırsa, elinde değil!
Salla gitsin, Hakem!
Dur, Sanji-kun!
Her şeyi gördün!
Neden şelale gibi terliyorsun?!
B-Ben hiçbir şey g- görmedim...
Yalancı!
Hey, dur! O hakem, biliyorsun!
Takım Şapkalı'dan Sanji'ye sarı kart!
Ne diyorsun?!
B-Bekle! Bekle! Bekle!
Ve işte sarı uyarı kartı!
Bir tane daha alırsa Sanji kırmızı kartla atılacak!
Seni atacağım!
Hakeme saldıracak kadar alçak olduğuna inanamıyorum!
Kes sesini! Seni devirmeliyim!
Tam bir gangster!
Silahlarıyla baş etmemiz lazım...
Durun! Buna da mı izin veriyorsunuz?!
—Ben sadece başka yöne bakıyordum...
—Dışarı bak, Hakem!
Şu salak balta kullanıyor! Balta!
Hayır! Dur! Atılamazsın!
Dalga mı geçiyorsun?! Bu saçmalığa izin veremem!
Görmüyor musun?! Bunu istiyorlar!
—Boşver!
—Hayır!
Kendine gel!
Bu Chopper için!
Tamam! O zaman ben döverim onu!
İşleri karıştırma!
Sanji-kun! Hadi yen onları!
"Aşk Pozu"
Tamam!
Hiç mantıklı değilsin...
Tamam! Oyuna dönelim!
Yine ondan başlamana gerek yoktu!
Bu şekilde bir yere varamayız!
Ama artık silahları olduğunu biliyoruz, strateji değiştirebiliriz!
Şimdi onu devirme zamanı!
Yolumdan çekil! Onu kendim halledebilirim!
Birlikte çalışın! Takımsınız!
Ve işte gidiyorlar!
Üçü de çarpışmak üzere!
Derisinin açık yerlerine vuramam! Çok kaygan!
Geriye elleri, ayakları, maskesi ve şortu kalıyor...
Çamurbalığı Kaydırması!
Kahretsin!
Çamurbalığı Sirk Yarışı!
İşte geldi! Sirk Yarışı akrobasisi!
İki rakip de geniş sırtında kayıyor!
Ha! Bu sefer işe yaramaz!
Biraz kaymayla baş edebilirim!
Artık kaçamazlar!
—Başım dönüyor...!
—Hadi ama, beyler!
Bu arada, diğer iki oyuncu da geri döndü!
—Oh! Geri döndüler!
—Parçalayın onları!
Oh? Kıyafetleri biraz farklı!
Lider Hamburg, demir yumrukluk ve dirseklik takmış!
Pickles da dikenli omuzluk giyiyor!
Bunlar açıkça "silah yasak" kuralını ihlal ediyor!
Ama hakem şu an sırtını dönmüş
esneme hareketleri yapıyor!
Şimdi sinirlendim, Lider!
İşte geliyor!
Çamurbalığı Hız Treni!
Her şey dönüyor...!
Hadi yapalım, Lider!
Evet!
Dönen Çarpışma!
Toparlanan oyuncular karşı saldırıya geçti!
Ama hedefleri top adam değil—
kılıç ustası Roronoa!
Demir yumruklarla vuruyorlar!
Hamburger Çekici!
Zoro!
Saldırı bitmedi! Big Pan hemen saldırı pozisyonu aldı!
Hamburg demir dirsekliğini kullanmaya hazırlanıyor!
—Olamaz!
—Bu olamaz...
Bu gerçekten tehlikeli! Korkunç bir kombo!
Neredeyse...
...bir ok gibi!
Punk Saldırısı!
Zoro!
Tam isabet! Doğrudan vurdu!
Groggy Ring'de ölümler beklenir ve önemsenmez.
Çok... başım dönüyor...
Foxy Takımı saldırıyı durdurmuyor!
İnsan... Topu!
Ugh... Midem bulanıyor...
Dikenli omuzluk yaklaşıyor!
Sanji! Kaç!
Sapan Çarpışması!
Top adam Sanji'yi hazırlıyorlar!
Boyut Saldırısı: S!
Hamburg onu geri fırlattı!
Gol atmaya çalışmıyorlar bile!
M!
L!
Groggy Canavarları muhteşem bir takım saldırısı yapıyor!
Korkunç...
Zoro!
Sanji!
Görünüşe göre Takım Şapkalı ayağa kalkamayacak!
Çocuk oyuncağı!
Rakipler tam anlamıyla "groggy"!
Şimdi tek yapılacak şey top adamı kendi çemberine atmak
ve bu ikinci galibiyet olacak!
Yenilmez Groggy Canavarları inanılmaz güçlü!
Yine kazandık!
Hey, aşçı...
Bana on saniyeliğine yardım et...
Makul... bir süre gibi...
Tutunmaya başladığımız rüyanın bir parçası
Değişmeyen bir şeyin peşinde
Özlemlerimizi gökyüzüne yelken açtırıyoruz
Yorgun düştüğümüzde bile
Değişmeyeni arayan bir pusulamız var
Sence sonsuza kadar saklayabilir miyiz?
Bir gün ulaşacağımız rüyanın sonunda
Şimdi olduğumuz gibi yetişkin olmayı diliyoruz
Bu sonsuz gökyüzüne dua ediyoruz
Sonsuza dek... Sonsuza dek...
Çocukluktan kalan vahşi hayaller
Unutulmaz anıları takip ediyoruz
Ve hâlâ bizi yakan kıvılcımları
canlı tutmaya çalışıyoruz
Bu tanıdık güneşli gökyüzüne
Birlikte duygularımızı emanet ediyoruz
Değişen zamanın ötesine geçiyoruz
Sonsuza dek... Sonsuza dek...
Durun! Artık açıkça silah kullanıyorlar!
—Hey, Prens Salak!
—Hadi ama, ezik kılıççı!
—Ugh, onlara katlanamıyorum!
—Boşver. Erkekler böyledir.
Komikler!
Hadi! Bu Chopper için!
Toparlanın!
One Piece'in bir sonraki bölümünde!
"Groggy Ring'de Kırmızı Kart Yağmuru!"
Korsanlar Kralı ben olacağım!!